# Configurable Initialization Flow

## Quick Start

Данный модуль предназначен для организации инициализации приложения.
И позволяет легко конфигурировать точку входа и весь флоу старта проекта.
Единая точка доступа позволяет легче понять как инициализируются вся система движка. А также гибко его настраивать меняя свойства и АПИ всей системы.

## Use cases
1. Возможность легко добавлять верхнеуровневые статик АПИ, без модификации кода (точки доступа App)
Например Глобальные хуки (события определяющие поведение системы):
```C#
API.Hooks.* // вот такого вида
```

Это легко сделать, добавив блок (cs скрипт) в 01.StaticHighAPI, вида:
```C#
using System;

namespace OpenGameFramework.API
{
    public partial class APIHooksContainer
    {
        #region App Core Events

        public event Action OnLoadData;
        public event Action  OnBeforeStart;
        public event Action  OnStart;

        public event Action  OnSaveData;

        #endregion
        
    }
}

И добавить этот блок в 
```

2. Возможность определять что будет на выходе - консоль, редактор игры, сама игра, игра с читами и прочие вещи, которые возможны только в сценариях со сборкой разных билдов. Конфигурируемая инициализация ввиду своей природы, автоматически дает такой простор и подобные скрипты писать намного легче. Просто прокидывая настройки.

3. Добавление Аспектного программирования, для пробрасывания сквозной функциональности (Например: Логи, Сетевое взаимодействие, Аналитика и прочее)

4. Настройка того, каким образом будет разрешатся зависимости и подход (Будет ли это статическая фабрика / Синглтоны, Service locator, IoC контейнер - например Extenject (Zenject)).

5. Оптимальное взаимодействие с Unity сценами и контекстом

6. Настроиваемое добавление различных SDK и плагинов (с механизмом легкого выпиливания).

7. 
